(インストール手順）		
１.　YOLO.zipファイルをダウンロードして、解凍する	
	・zipファイルを"右クリック＞全て展開"で解凍する	
	  （展開先フォルダーに”c:\Users\ユーザー名\”を指定する）
    ・展開フォルダーのトップフォルダーを"YOLO"にリネームする	
		
２.　pythonをMicrosoft Storeからインストールする	
		
３.　ターミナル（管理者）、またはPowerShell（管理者）でコンソールを開く。
　　　（タスクバーのスタート右クリックメニュー）
　　１）アプリ実行フォルダーに移動して、セットアッププロファイルを作成する。
	    （コンソールオープン時に自動的に実行されるユーザープロファイルも作成可）
	    > cd c:\Users\ユーザー名\YOLO	
	    > python ./src/setup.py  $profile	
　　２）セットアッププロファイルを実行する。
　　    > ./SetupKyudo.ps1	
	     ①	ユーザー許可のプロファイル実行ポリシーを恒常的に設定する。
		    > Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
	     ②	カレントのフォルダー位置をアプリの実行フォルダーに設定する
	     ③	動画ファイルを保存するデフォルトのフォルダーを設定する
	     ④	アプリ実行に必要なパッケージをインストールする
		    > python -m pip install -r  requirment.txt
		
（実行）		
1）	ターミナル、またはPowerShellでコンソールを開く。	
		
	（※）ユーザープロファイル未作成のとき、StartKyudo.ps1を実行する	
	     > ./StartKyudo.ps1	
				
２)	Helpメニューに従ってコンソールからコマンドを入力する。	
		
		
		
		
